[مهمة القلب]
[الحلقة 4]
لقد اجتهدتَ يا سيد شين.
تفضل بشرب الشاي.
شكرا لك، يو.
لديك بعض الشاي أيضاً.
كيف يسير التحقيق؟
لو زان،
أنا لست مرؤوسك.
لذا؟
حسنًا، يا سيد شين.
إن القضية هي التي تهم.
القضية أكثر أهمية.
لم أجد أي شيء
عن وفاة تشياو بان إير،
لكن موت تشاو وينشو لم يكن حادثًا.
لقد كانت جريمة قتل.
قتل؟
وفقًا لخادمة من قصر تشاو،
تشاو وينشو في حياته اليومية
كانت لديه عادة غريبة.
كان يستمتع بتعذيب الخدم
من أجل التسلية.
سيدي الشاب، من فضلك انقذني!
أعلم أنني كنت مخطئا!
أرجوك أن تنقذني، يا سيدي الشاب!
هل اوفر عليك؟
من تعتقد نفسك؟
لو سمحت!
أعرف أنني كنت مخطئًا، يا سيدي الشاب!
ماذا عن تلك الفتاة تشينغيو؟
لقد ماتت.
لحماية سمعة Zhao Wenshu،
Zhao Yutang
أمر الجميع في القصر
لا أخبر أحداً بهذا الأمر.
لكن تشينغيو كانت تحاول فقط
حماية نفسها.
كيف انتهى بها الأمر إلى القتل؟
لقد وقع جميع الخدم في قصر تشاو
على عقود عبودية.
حياتهم
لم يكونوا ملكًا لأنفسهم منذ فترة طويلة.
بعبارة أخرى،
حتى لو كان أصحاب القصر
اقتلوا هؤلاء الخادمات والخادمات،
السلطات
لا تستطيع فعل أي شيء بهذا الشأن.
بجانب،
قتلت Qingyue بطريق الخطأ Zhao Wenshu.
إنهم ببساطة لا يهتمون بالحياة البشرية.
إنه أمر محبط!
يفتقد،
ماذا تفعل؟
هل هذا كافي؟
نعم، هذا يكفي.
الضابط هوانغ،
سيتم خصم هذا المبلغ من راتبك.
تلك الرائحة مرة أخرى.
إنه القاتل.
بعدها!
لقد أغلقت صفقة كبيرة أخرى اليوم.
قف!
اوقفها!
بعدها!
لا أعرف.
لا أعلم. أنا...
أنت السيدة وانغ،
من الذي يقوم بترتيب الزواج للموتى،
أليس كذلك؟
انا لست كذلك!
الحرس الإمبراطوري
يحقق في قضية.
أنصحك أن تعترف بصراحة.
أنا أقوم بترتيب الزواج للموتى.
من هو الشخص الذي بعدك للتو؟
لا أعرف.
انا لا اعرفهم
كيف ماتت تشياو بان إير؟
انا أيضا لا اعرف.
أنا فقط أتعامل مع التوفيق بين الأشخاص.
سيدتي، بالنظر إلى موقفك،
يبدو أنك متشوق للذهاب إلى السجن.
عائلتها
سممها حتى الموت.
كما اعتقدت.
لقد استحقوا جميعا الموت حقا.
هل تشاو يوتانغ يعرف هذا؟
لا أعرف،
لكن كبير الخدم في قصر تشاو
يعرف ذلك بالتأكيد.
هوانغ يو، ماذا تفعل هنا؟
لذا،
ابقي عينك على السيدة وانج.
اجعلها تسرد جميع الأسماء
متورط في زيجات الأشباح
لقد رتبت.
ربما يكون ملك الأشباح من بينهم.
أوه، وأيضا،
استجواب كبير الخدم في قصر تشاو
كاملاً.
مهلا، هوانغ يو!
هوانغ يو، اذهب وراءها!
لقد أصيب كلاكما.
أريد أن آخذك إلى العيادة أولًا.
هيا بنا.
[نزل الرياح]
متى دخلت إلى سريري؟
نحن الاثنان رجال بالغين.
هل تشعر بالخجل يا سيد لو؟
أنت...
إرتدي ملابسك بشكل صحيح
قبل الخروج!
الضابط هوانغ.
من الآن فصاعدا، لا يمكنك
ضعني وشين بان معًا مرة أخرى.
هل تسمعني؟
كنت أحاول فقط توفير المال.
يا سيدي كما تعلم
أنا مجرد شخص فقير عادي.
كيف يمكنني تحمل التكاليف؟
غرفة راقية كهذه؟
ولكنني لم أستطع أن أترككما تعانيان أيضًا.
هذه الغرفة وحدها
لقد كلفني ذلك نفقات المعيشة لبضعة أشهر.
يو،
هل ترغب في التفكير في العمل معي؟
الراتب الذي أقدمه
هو أكثر بكثير مما يقدمه لو تشان.
حقًا؟
يا سيد شين، أنا أتساءل
ما هو المبلغ الذي تقدمه شهريا؟
عشرة تايل.
هذا القدر؟
بهذا المعدل،
بالتأكيد أستطيع شراء منزل.
مجرد التفكير في هذا الأمر
يجعلني سعيدًا قليلًا.
لذا؟
يو ماذا تقول؟
لا داعي للتفكير في ذلك.
بعد كل شيء، اللورد لو يعاملني بشكل جيد للغاية.
كيف يمكنني أن أفعل شيئا؟
مثل التخلي عن الولاء
من أجل المال؟
أقدر عرضك اللطيف، يا سيد شين.
بالمناسبة،
اللورد شين،
مازلنا بحاجة إلى أن نسأل شخصًا ما
لرسم صورة القاتل
لإجراء بحث على مستوى المدينة.
من هنا،
ينبغي لنا أن نكون قادرين على العثور عليها قريبا.
لا أحتاج منك أن تخبرني بذلك.
هوانغ يو!
عمي فو، ما الأمر؟
ابني على وشك الزواج.
أخطط لاستخدام هذا المكان
كمنزل زفافهم.
لذا...
لا أستطيع أن أؤجر لك هذا المكان بعد الآن.
تمام.
لكن العم فو،
هل يمكنك أن تعطيني بضعة أيام أخرى؟
سأغادر
حالما أجد مكانًا آخر.
ليس الأمر أنني
لا أريد أن أعطيك الوقت.
فقط
ابني... في عجلة من أمره للزواج.
هل هو... تشاو يوتانغ،
وزير شؤون الموظفين؟
يو، أخفض صوتك.
إذا سمع أحد هذا،
قد نتعرض لمشاكل.
هوانغ يو
نحن مجرد أشخاص عاديين
ليس لدينا سلطة أو نفوذ.
نحن لسنا نداً لهؤلاء المسؤولين الكبار.
ليس لدي خيار.
تمام.
سأجمع أغراضي وأخرج الآن.
أنا آسف، هوانغ يو!
هذا الطفل المدلل.
إنه لم يعد شابا
ولكنه غير مهتم
بزواجه على الإطلاق.
لذلك كان علي أن أسافر كل هذه المسافة
إلى معبد طاوي
للصلاة من أجل العثور على شريك له.
ولكن الوقت متأخر جداً
سوف سيد...
إنه بخير.
حتى لو اكتشف المعلم الأمر،
فإنه سوف يزعجني قليلاً.
لن يجرؤ على الغضب.
لا داعي للقلق كثيرًا.
ألم نحصل على قطعة ميمونة جدًا اليوم؟
ربما مباراة السيد الشاب
سوف تظهر قريبا.
سيدتي!
سيدتي، ما الأمر؟
سيدتي!النجدة!
ساعدها أحد!
ماذا حدث؟
ماذا يحدث هنا؟
دعونا نأخذها إلى العيادة الآن!
احرص!
لي! لي، أسرع!
لقد أغمي على أحدهم!
عجل.
من أين أتيت بشخص من
هذا الوقت؟
لا يوجد رصيد هذه المرة!
سيدتي.
سيدتي. سيدتي.
هل هذا كافي؟
من أين حصلت على كل هذا المال؟
هل يمكن أن يكون...
هل فعلت شيئا غير قانوني؟
كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
إنها أموالي التي كسبتها بشق الأنفس.
توقف عن هذا الهراء وأنقذها! أسرع!
أين حزمتي؟
أنت أنقذها أولاً!
يا لها من فتاة سخيفة!
بالكاد تستطيع إطعام نفسها،
ومع ذلك فهي لا تزال تساعد الآخرين في كل مكان.
السيدة ليست مريضة بشكل خطير.
سأذهب لأحضر لها بعض الدواء.
تمام.
??? الأثر المحفور على قلبي ???
??? يصبح أكثر وضوحًا في كل مرة أحلم فيها ???
??? مألوفة جداً ???
??? ومع ذلك فهي بعيدة عن متناول اليد إلى الأبد ???
???جميلة كالسراب ???
???أفكاري غارقة
بالحبر ???
ولكنني لا أعرف من أين أبدأ؟؟؟
لو استطاعت القلوب أن تتقارب من بعضها البعض،
فلن تقف أي مسافة بينها.
؟؟؟ أنت الشيء الوحيد الذي أنا متأكد منه ؟؟؟
سيدي.
إنها تمطر.
??? بينما يهطل المطر اللطيف بلا نهاية ???
لماذا لم تجد مأوى؟
??? هل أظل أفكر بك ???
???أقضي حياتي كلها أتذكر ???
???فما أقصر لقاءاتنا
وما أطول فراقنا؟؟؟
???القدر يأتي دائما متأخرا ???
???الاختباء مرارا وتكرارا ???
??? تنهد مرارا وتكرارا ???
دعنا نذهب.
من يقول آسف؟
؟؟؟ كل شيء يسوده الصمت
عندما يشرق القمر ؟؟؟
???الحب يرسم وجهك على الليل ???
???تموجات ناعمة ???
استخدم هذا.
حسنًا،
كم يوم مر
منذ أن استحممت؟
ستة أيام.
ستة أيام؟
اذهب لتنظيف نفسك.
سيدي، لقد أصبح الوقت متأخرًا جدًا الآن.
وبالإضافة إلى ذلك، سوف أكون الشخص الوحيد
الذي ينام في هذه الغرفة.
أستطيع أن أكتفي بالليلة واحدة.
من قال أنك ستكون الوحيد
الذي ينام في هذه الغرفة؟
سيدي
أنت لا تخطط... للنوم
في نفس الغرفة معي، أليس كذلك؟